Ministeren angrep meg!
- Det er ikke en del av avtalen!
- Hva snakker du om?
Ikke rør meg! Nei! La være!
Kora! Orya! Slutt!
- Du må se dette.
- Gjør det, du. Jeg kan ikke.
Jake, vi må være metodiske
og ikke overse noe. Kom igjen.
- Hvem ga båndet til deg?
- Jeg vet ikke.
Hold den der, ellers hovner den opp.
Det ble bare lagt ved døren min.
Ministeren angrep meg!
Kødden er en av de to Tozawa-bøllene
som angrep meg hjemme.
Mannen med vennen din,
vet du hvem han er?
Jotaro Shigematsu.
Viseministeren.
Faen.
Ved døren?
- Shimoda-san!
- Ja?
Hvorfor er ikke
de nye ledningene her?
Butikken beklaget
at forsendelsen ble forsinket.
Jeg drar til butikken.
- Travelt.
- Kan jeg hjelpe dere?
Den første dagen med deg her.
Vi vil bare stikke innom.
Jeg fikk vite
at Sato var kontakten min.
- I dag ble det meg.
- Kjør på.
Sato, hvor er du, og hvorfor
er Kobayashi på klubben min?
Skynd deg.
- Hva gjør du?
- Det er min tur.
Noen leter etter Sato.
Hvem i helvete er du?
Kaito. Sato er broren min.
- Nevnte Sato noen gang en bror?
- Nei, aldri.
Faren vår er på sykehuset.
Han har ikke lenge igjen å leve.
Han spør etter broren min.
Han tar ikke telefonen.
Har noen hørt fra Sato ennå?
- Nei.
- Kult.
Vi sier at du var her.
Kom deg ut herfra.
Takk.
Beklager.
Hva gjør du?
Du vet hva du må gjøre.
Gå til redaktøren,
og få det offentliggjort.
Jeg skal høre med kontaktene mine.
Men Tozawa er flink
til å få folk til å forsvinne.
Du bør ligge lavt til det kommer ut.
Han truet jo Junko og barna.
Jeg skal ikke granske ham.
Den som sendte det, tok på dette.
Jeg prøver å finne
avsenderens fingeravtrykk.
Ellers blir dette umulig å ignorere.
Så skal jeg personlig
arrestere Tozawa.
Du offentliggjør det.
Så tar jeg over.
Hadde jeg ikke dritt meg på razziaen,
hadde Tozawa alt blitt arrestert.
Og Polina ville aldri ha gått
om bord på båten.
Jake? Du er ikke ansvarlig
for en annen manns ugjerninger.
Du er ikke
den eneste som har gjort feil.
Gå nå.
Hallo?
Ja.
Hva?
- Jeg leter etter broren min.
- Hva heter han?
- Akiro Sato.
- Vent litt.
- Han er på rom 916.
- Takk.
- Hvordan fant dere meg?
- Nummeret ditt var i lommeboka hans.
Broren min... Kan dere redde ham?
Vi overvåker ham nøye.
Sato! Hvor i helvete er han? Kom hit!
- Dase kora!
- Sato!
- Vær stille!
- Du plager andre!
- Sato!
Hva gjør du? Slutt!
- Der er den ungen!
- Rommet der!
- Det er min brors...
- Hvem er det? Dere kan ikke være her!
- Han ser for jævlig ut.
- Få ham opp.
- Hei! Hva gjør du?
- Fjern all denne dritten.
Vent! Absolutt ikke!
- Ellers knuser jeg fjeset ditt!
- Ikke ta broren min!
Han er broren vår.
Hvis dere flytter ham, kan han dø!
Politiet var nettopp her.
De kommer snart tilbake!
- Hvem tror du ringte oss?
- Hva?
Politiet bryr seg ikke om oss.
Rotet Chihara-kai har forårsaket,
rydder Chihara-kai opp.
Hei.
Få ham inn i bilen.
Ikke vær redd, Sato.
Vi skal ta de jævlene.
Viseminister Shigematsu
med en drept prostituert.
- Hun var ikke prostituert.
- Vi kan ikke kalle det mord.
Tror noen at hun fortsatt lever?
Baku?
Vi har ikke noe lik. Selv med et lik
er det i beste fall uaktsomt drap.
Han identifiserte jenta
og sa at hun var savnet.
Og vi har opptaket på båndet.
Vi kjører på det.
Dette er en stor regjeringsskandale.
Den får ikke forlate huset.
Lag kopier av den.
Jeg tar ut stillbilder. Finn et bra
bilde av Shigematsu vi kan legge ut.
Du skriver artikkelen.
Jake kom med båndet.
Han burde skrive artikkelen.
Døde jenter som sviktes
av systemet, er ditt område.
Og hadde ikke du blitt bedt
om å holde deg unna dette?
- Jo.
- Dere to skal jobbe med det sammen.
Ja vel.
- Viseministeren må kommentere det.
- Det går ikke på så kort varsel.
Vi venter på en kommentar.
Jeg har kontakter i departementet.
Jeg kan ta noen telefoner.
Greit! Da setter vi i gang!
Du har én ny beskjed.
Det er meg igjen.
Vi har ikke snakket siden i går.
Polinas romkamerat har ikke hørt noe.
Hvis du vet noe om Polina, ring meg.
- Vil du ha kaffe?
- Nei takk.
Alle snakker om jenta på opptaket.
Du kjente henne, ikke sant?
- Jeg sa du ikke skulle spørre.
- Det går bra. Jeg kjente henne.
Si ifra om det er noe vi kan gjøre.
Ja.
Båten hun døde på, Yoshino...
Kan du sjekke registeret?
- Ok.
- Hvis den står på Tozawa...
Da havner han i artikkelen.
Ozaki avtalte et møte med
viseminister Shigematsu i morgen.
- Vi kan ikke vente så lenge.
- Det må vi. Hvil deg litt. Kom igjen.
Jeg...
- Yoshino.
- Vi tar oss av det.
Hvordan går det med ham?
Organene hans har klart seg.
Men det er stor fare for infeksjon.
De neste dagene er kritiske.
Hvem blir hos ham?
- Jeg gjør det.
- Nei. Jeg blir hos ham.
- Gå nå. La ham hvile.
- Takk, oyabun.
Sato.
Den som gjorde dette,
skal få svi.
Jeg beklager at jeg ikke
fikk til å møtes i går.
Selvsagt. Vi forstår det.
Hvordan kan jeg hjelpe avisvennene?
Ozaki-san var ikke tydelig der.
Sier navnet Yoshino deg noe?
Burde det det?
Vi har spørsmål, viseminister
Shigematsu, om deg og denne kvinnen.
Det er ikke meg.
Vi har opptak av at du ser henne
bli slått til hun ser død ut.
Artikkelen blir publisert i morgen.
Nå kan du kommentere det.
Min kommentar er "ingen kommentar".
Det var ikke du som drepte jenta.
Du har gått i Shinzo Tozawas felle.
Han lagde opptaket
for å utpresse deg. Stemmer det?
Gi oss Tozawa,
så gjør vi det klart i artikkelen.
Er det sånne Meicho ansetter nå?
Slurvete utlendinger uten etikette?
Beklager kollegaen min.
Jeg skal snakke med ham. Takk.
Kom.
Jeg bestakk ham ikke. Jeg ville
overliste ham til å gi oss Tozawa.
Jake! Du ba en statstjenestemann-
om informasjon
mot å behandle ham mildt.
- Jeg tok en sjanse.
- Som med lånekonsulenten Sugita?
Hvordan gikk det?
Vil du forårsake et selvmord til?
Det var ufint sagt.
Maruyama-san.
Hvis vi kan knytte Tozawa til mordet
på Polina, bør vi presse på der.
Vi har ikke Tozawa. Vi har
viseministeren, en ukjent yakuza -
og en annen savnet kvinne,
sannsynligvis død.
Hun fortjener
å få historien sin fortalt.
Katagiri-san.
Dette ble lagt igjen til deg.
- Av hvem?
- I resepsjonen.
BETJENT KATAGIRI
MIYAMOTO. ROM 107.
Jeg ville at du skulle få dette.
Jeg ringte ikke før fordi jeg ikke
ville at det skulle være sant.
Jeg er så lei for det.
- Har de funnet liket?
- Nei, ikke ennå. De leter fortsatt.
Jeg lover deg, Sam, at folk
skal få vite hva de gjorde mot henne.
Vil du ta en kopp kaffe eller noe?
Jeg vil være alene.
Jeg håpet du kunne
fortelle meg litt om henne.
- Hva mener du?
- Polina.
Hvor hun kommer fra,
hva som førte henne hit.
Jeg vil skrive om henne.
Hun fortjener det.
Kom du hit for å intervjue meg?
Nei, jeg... Jeg vil ikke at folk
skal se henne som et anonymt offer.
Folk bør vite hvor morsom
og snill hun var.
Kunne du ikke la det vente?
Uansett hvordan historien blir,
så blir den publisert i morgen.
- Det er eneste sjanse...
- Kom deg ut av klubben min.
Haiyu, hva fant du?
Båten er ikke registrert
på noen kjent kobling til Tozawa.
Så det tok en stund,
men jeg har et navn.
- Hvem er det?
- En som heter Misaki Taniguchi.
- Ok. Takk. Jeg skal sjekke det.
- Ha det.
- Misaki.
- Jake! Du kan ikke være her.
Jeg sørget for at ingen så meg.
Jeg må snakke med deg om noe.
- Hva skjedde?
- Det er ingenting. Yrkesrisiko.
Gjorde han dette på grunn av meg?
- Hva vet du om Yoshino?
- Jeg vet ikke hva det er.
Det er Tozawas båt. Jenter
underholder menn mot betaling på den.
En kvinne jeg kjenner ble drept.
Jake, jeg beklager.
Misaki, du står som båtens eier.
- Det er umulig.
- Underskriften din er i registeret.
Da har noen forfalsket den.
Jeg vet ingenting om dette.
Han forteller meg ingenting.
Jeg må skrive om dette.
Det er navnet ditt.
Du har forbindelser til Tozawa,
som kobler ham til båten.
Hvis du publiserer navnet mitt,
er en fremtid etter Tozawa umulig.
Kan du få informasjon fra ham
som kobler ham til båten?
Han er ikke her.
Han forlot hotellet sitt for to
netter siden. Han fløy et sted.
- Hvor? Når kommer han tilbake?
- Jeg sa at han ikke sier noe.
Jake, du må holde meg utenfor dette.
Vær så snill.
En kilde tipset meg.
Da jeg fant ham, rapporterte jeg det.
Han var en god politimann.
Vellikt. Likevel...
Han likte å ta sjanser.
Men jeg hadde aldri trodd
at han injiserte metamfetamin.
Han var glad i nåler.
Det får en til å tenke.
Hva mener du?
Hei!
Kanskje det ikke var en ulykke.
Jeg vet at dere var ute etter Tozawa.
Kanskje Tozawa følte
at dere nærmet dere noe.
Det ville ikke overraske meg.
Overrasker det deg?
Vær forsiktig, Katagiri.
Kaoru, fra og med i dag
skal du ta over anlegget.
- Ta over?
- Mor!
Sånn er det. Fra og med i dag
skal du læres opp.
Kult!
Mor, ikke spøk sånn.
- Jeg mener det.
- Seriøst? Hun kom nettopp!
Til Okami?
Hei, det er meg igjen. Hvor er du?
Jeg må treffe deg i kveld.
Ring meg.
Etter det...
...virker det som han ble tatt
av Tozawa-gjengen.
Det var de hendelsene
som førte til Miyamotos død.
Jeg beklager
at jeg rapporterer det så sent.
Jeg autoriserte en operasjon
mot en uærlig politimann.
Ikke en hemmelig operasjon
innad i Tozawa-gjengen!
Du presset Miyamoto,
og nå er han død.
Kommer det ut at en politimann jobbet
for Tozawa, kommer vi oss aldri.
Så Miyamoto døde tragisk
av et hjerteinfarkt.
- Du kan gå.
- Med all respekt, politimester.
Tozawa drepte en av våre egne.
Vi må slå tilbake.
La meg sette sammen en arbeidsgruppe.
Gi familien min trygghet.
Tror du vi lar deg lede
en arbeidsgruppe etter dette?
Trusselen mot familien din
og Miyamotos død er din skyld.
Pass på familien din.
La ting roe seg.
- Det er ikke nødvendig.
- Katagiri.
Det var ikke et forslag.
- Det må ha vært en av Tozawas menn.
- Bare de ville gjort det mot oss.
Sato ble skadet i magen,
ikke sant? Så han så nok fyren.
Hør her!
Sato har fått tilbake bevisstheten.
Legen sier at han klarer seg.
- Har han sagt hvem som angrep ham?
- Ikke ennå.
Men det får vi snart vite.
Hent meg om 30 minutter.
Jeg har ringt og ringt.
Hvorfor svarte du ikke?
- Jeg har vært så bekymret.
- Fikk du sove?
Du tvinger oss opp midt på natten.
Og sender oss til moren min
uten forklaring. Hva tror du?
- Beklager.
- Vil du fortelle meg hva som foregår?
Jeg sa jo det.
Noen ringte og truet oss.
Det skjer hele tiden,
men vi må følge det opp.
Dere burde kunne komme hjem snart.
Døtrene dine trenger deg.
- Si at jeg savner dem.
- Vær forsiktig.
Så kan du selv si det til dem.
BÅTEN ER VISST EN CRUISER.
DEN ER REGISTRERT PÅ...
...EN AV YAKUZA-LEDERENS
PÅSTÅTTE ELSKERINNER, EKSMODELL...
...MISAKI TANIGUCHI.
...EKSMODELL...
Hva vil du?
Det er ikke det jeg vil,
men det jeg kan gi dere.
Gi oss?
Legg igjen navn og nummer
etter pipetonen.
Akiko-san, det er Samantha.
Du jobber vel ikke på Onyx i kveld?
Ring meg, så kan vi gå ut.
En til.
Hei, det er Erika.
Legg igjen en beskjed.
Hei, mama-san Erika.
Det er favorittjenta di.
Jeg vet at det er en stund siden.
Jeg bare tenkte...
Er du ledig i kveld? Ring meg.
Hørte du det? Jakes artikkel
kobler Tozawa til Yoshino.
- Båten er registrert på elskerinnen.
- Er det sant?
Hvordan fant du det ut?
Det er en lang historie.
Hovedsaken er at vi skal ta Tozawa.
Jeg lurer på hva han gjør med henne
når nyheten kommer ut.
La oss snakke om noe annet enn jobb.
Ja visst.
Jeg har begynt å bake.
Kaker. Bakverk. Petit-fours.
- Har du en ovn?
- Nei, men foreldrene mine har en.
Det er avslappende.
Har du en sånn
man klemmer fyll ut av?
De kalles sprøyter. Og jeg har flere.
- Selvfølgelig har du det.
- Hold kjeft.
Hei, Maruyama-san.
Ok, ok.
- Jake.
- Hva i helvete skjedde?
Unnskyld oss.
De tror at noen ikke hadde stumpet
en sigarett. Alt brant opp.
De hadde kopier av båndet,
ikke sant?
Alle lå i safen.
Alt smeltet av varmen.
Men vi kan vel publisere saken?
Uten båndet er alt som skrives
om ham ærekrenkelser.
- Vi blir saksøkt, og vi taper.
- Ingen artikkel?
Så viseministeren
slipper unna ustraffet?
Dette var jo ingen ulykke.
Ble det tilfeldigvis ødelagt i dag?
Faen!
Her kommer han.
God kveld, oyabun!
Dere har visst kjørt dere vill.
La meg.
Han tilsto å ha knivstukket
en av sine egne.
Da han hørte
at han ville overleve...
...kom han til oss for beskyttelse.
Min oyabun har nylig forlatt landet.
Han er alvorlig syk.
- Han skjulte sykdommen sin godt.
- Jeg tror ikke han kommer tilbake.
Ikke i live i hvert fall.
Visse kamper vinner man ikke.
Jeg godtok ikke Tozawas opptreden
på Chihara-kais territorium.
Det var dårlig forretning.
I hans fravær
vil jeg gjerne slutte fred.
Jeg håper at det å få tilbake
forræderen blir første skritt...
...mot å avslutte
fiendskapet mellom oss.
Jeg tar kontakt,
så kan vi diskutere det videre.
Det får holde for i dag.
Drikken din er der.
Hei, det er Erika.
Legg igjen en beskjed.
Erika, det er meg igjen.
Jeg burde ha sagt det.
Jeg skylder deg en unnskyldning.
Jeg bare forsvant. Beklager.
Kan vi møtes i kveld?
Jeg må møte noen som kjenner meg.
- Kom inn og ta en drink.
- Ring meg tilbake.
Beklager, en annen gang.
- Vakre jente, hei.
- Stikk.
Du snakker japansk!
- Vil du øve med meg?
- Slipp meg! Til helvete med alt!
Ikke gå inn på klubben. De er onde!
De tar alle pengene deres!
- De ødelegger livene deres!
- Slapp av.
La meg være, for faen!
- Ingen bånd, ingen artikkel.
- Ingen ulykke.
Tozawa er...
...en blekksprut.
Han har tentakler overalt. Kutt én...
...og en ny vokser ut.
Men du vet hva som skjedde.
Du kan undersøke det.
- Det kan jeg ikke.
- Er du seriøs?
Jeg har blitt bedt
om å avslutte etterforskningen.
Men hvorfor det?
Betjent Miyamoto ble funnet død i dag
på et kjærlighetshotell i Ueno.
Det jeg forteller deg nå,
skal du aldri skrive ned.
Vi samlet bevis
mot Tozawa i hemmelighet.
Blekkspruten fant ut av det.
Miyamotos død skulle se ut som
en overdose, men Tozawa er ansvarlig.
- Den jævelen! Den syke...
- Jake, hør på meg.
Du skal ikke gjøre noe.
Mitt liv, min families liv, ditt liv.
Alle er i fare.
Han følger med på oss.
Din venn Polina. Miyamoto.
De skal få oppreisning.
Tro meg.
Dagen da vi tar Tozawa vil komme.
Men inntil videre må vi vente.
Og gjøre hva, da?
Du kom ikke til Tokyo
på jakt etter én mann.
Det er andre historier.
Andre forbrytelser å avsløre.
Det er jobben din. Ikke sant?
Han er tilbake.
Kan du bevege hånden din?
- Ja.
- Bra. Hent ham.
Det er bare at du gjør det.
Gi meg kniven.
Hvorfor nøle?
Denne drittsekken forrådte deg. Meg.
Organisasjonen. Han kan ikke få leve.
Nei, ikke mer.
Livet ditt tilhører ham nå.
Du skal gjøre alt for å vise
deg verdig hans barmhjertighet.
Ja.
Takk, oyabun.
Hei!
Så vondt.
Gikk det bra?
Nei.
Hvor kommer opplysningen fra?
Ja, jeg skal sjekke det. Ja.
- Du har ikke vakt.
- Nei, men jeg kan like gjerne jobbe.
Jake-san, hørte du
at Miyamoto ble funnet død i dag?
- Ja, jeg hørte det nettopp.
- Et hjerteinfarkt ifølge politiet.
Men en kilde sier at han har hørt
at det er mye mer enn det.
- Som hva da?
- Jeg skal finne det ut.
Men han hadde
alvorlige hjerteproblemer.
Han sa det et par ganger.
At han hadde hjertearytmi.
Pappa sa alltid at det var
en dødelig sykdom.
- Er det sant?
- Ja.
Det påvirket Miyamoto.
Han sa at han måtte endre livsstil.
Jeg skjønner.
Beklager.
Det hadde vært en god historie.
Takk.
Samantha!
Kom igjen! Ikke vær en slappfisk!
- Herregud.
- Du klarer det! Du klarer det.
Du er en forferdelig person.
Jeg er ti-elleve år, i den alderen
man får et dyr å ta ansvar for.
Jeg fikk en sau
som jeg døpte Bela som betyr "hvit".
- Så søtt.
- Takk.
En kveld binder bestefar
Bela fast til et tre.
Han gir meg en rifle
og plasserer meg 20 meter unna.
- Tvang han deg til å skyte?
- Nei, hør her.
Bestefar sier:
"Vær våken hele natten."
"Hvis det kommer bjørn eller ulv,
beskytter du henne." Så går han inn.
- Hva gjorde du?
- Hva tror du? Jeg var våken.
Men så, klokken tre om natten - ulv.
- Bang! Jeg skyter. Jeg bommer.
- Nei!
- Ulven hopper på Bela.
- Faen!
Men så, bang!
Enda en rifle bak meg. Ulven dør.
Der står bestefar. Hele natta har han
i hemmelighet stått 20 meter bak meg.
Og han sier: "Polina, aldri bom."
Så ga han meg juling.
- Så fælt!
- Nei. Den beste leksa i mitt liv.
Jeg glemmer det aldri. Du må
heller ikke bomme hvis du ser en ulv.
- Jeg mener det. Aldri bom.
- Det skal jeg ikke. Jeg lover.
- Jeg skal aldri bomme.
- Bra.
- Vil du noen gang dra tilbake?
- Nei. Enn du?
Det er ingenting å vende tilbake til.
- Hva med familien din?
- Jeg har ingen familie.
Jo, det har du. Du har meg.
Du har et fint hjem.
Hvem er du?
Hvordan kom du forbi vaktene?
Jeg vet at du fikk historien
om Yoshino stoppet.
Tozawa må ha filmet deg
på båten av en grunn.
Vær stille.
Hva ba han deg om?
Lyver du igjen,
skjærer jeg av deg en finger.
Hva ville han?
Han fikk ikke komme inn i USA.
Han ville ha min hjelp
til å bli fjernet fra listen.
Jeg kunne ikke hjelpe ham.
Hva vil han gjøre i USA?
Hva er så viktig
at han driver med utpressing?
Jeg vet ikke. Ellers
hadde jeg sagt det, jeg sverger!
Dette møtet har aldri funnet sted.
Om du sier noe annet,
kommer jeg tilbake.
Tekst: Iyuno